---
type: extracted_document
source_name: Responsibility matrix   مصفوفة المسؤوليات (003).xlsx
source_extension: .xlsx
source_path: 01- Master/2024/مشروعات للدراسة/07-درنه ليبيا/03- mohamed basiony 21-12-2024/Responsibility matrix   مصفوفة المسؤوليات (003).xlsx
source_url: https://infeworks.sharepoint.com/sites/InfeworksFiles/_layouts/15/Doc.aspx?sourcedoc=%7BD00260FE-5F51-4DBB-9723-5D259BF8185E%7D&file=Responsibility%20matrix%20%20%20%D9%85%D8%B5%D9%81%D9%88%D9%81%D8%A9%20%D8%A7%D9%84%D9%85%D8%B3%D8%A4%D9%88%D9%84%D9%8A%D8%A7%D8%AA%20(003).xlsx&action=default&mobileredirect=true
source_id: 01TC5FCYH6MABNAUK7XNGZOI25EWN7QGC6
size_bytes: 19418
last_modified: 2024-12-19T07:04:55Z
extraction_status: extracted
---

# Responsibility matrix   مصفوفة المسؤوليات (003).xlsx

> هذا المحتوى مستخرج آليًا من الملف الأصلي. يجب الرجوع إلى المصدر عند الاعتماد على رقم أو قيمة.


## Sheet: Sheet1

| Derna Sewage Network |  |  |
| --- | --- | --- |
| مصفوفة المسؤوليات  Responsiblity matrix   - أعمال التركيبات (مصنعيات) لأعمال شبكة الصرف |  |  |
| المسؤلية | CCC - Egypt | الشركه الدوليه INFEWORKS |
| الاعمال الهندسية  | اعداد الرسومات التنفيذية  عمل الرسومات  As- built تقديم  المستندات الفنية اللاومة لاعتماد الخامات و المواد . يشترط الاخذ بالاعتبار الاعتمادات الفنية السابق اعتمادها من الاستشاري. |  مراجعه الرسومات التنفيذية قبل التنفيذ والإفادة فى حالة وجود أى ملاحظات  عمل Markup الخاص بالأعمال المنفذه طبقا للواقع بعد إنهاء الإختبارات والتسليم للإستشارى وممثلى الجهة المالكة  إختبار وتسليم الأعمال المنفذه لإستشارى المشروع وممثلى الجهة المالكة طبقا للمتطلبات الموضحة فى مستندات المشروع   |
| الاعمال المدنية  |  اعمال الحفر و الردم ونزح المياه الجوفية وسند جوانب الحفر (ان وجدت) Builderwork | صب و تركيب ,وعزل و إختبار  غرف التفتيش و غرف صرف المطر |
| العمالة | استخراج التصاريح بالخصم علي المقاول ( مقاول مصري) | مسؤول عن الاعاشة و الانتقالات الخاصة بالعمال خاصته مسؤول عن العمالة الخاصة بالتركيبات بالاضافة الي اعمال تحميل  و نقل الخامات من موقع التخزين الي موقع التنفيذ |
| المعدات |    معدات الصحة و السلامة المهنية ( انارة ليلية, تامين الحفر ...) الامدادات بالمياه و الكهرباء. أعمال الإضاءة الموقع . | المعدات اللازمة للتركيب و الاختبار (الدكاكات و ماكينات لحام المواسير.وأجهزة المساحة-و معدات الاختبار من ............ إلخ) المعدات اليدوية  توفير المياه اللازمة للاختبار . اختبارات التربة    |
| الخامات  | توريد جميع الخامات (مواسير و قطع خاصة - خرسانه - حديد تسليح - أغطية مطابق-درج السلم للمناهيل) الرمل النظيف الخاصة بالحماية على المواسير مواد العزل للمناهيل داخلى  وخارجى + اعمال العزل والاختبار النهائي وتسليم الاستشاري |  |
| الضمان :عام من محضر الإستلام الإبتدائي الموقع من إستشارى المشروع و ممثلى الجهة المالكة للأعمال الخاصة بالمقاول و طبقا للمستندات والمواصفات الخاصة بالمشروع  |  |  |
|     مدة المشروع  :سنه |  |  |
